Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін өнерлі болдың.
Иә?
Оны үйрену оңай және қадамдар дәл.
Бәлкім, мен мұндай жұмысқа лайық шығармын.
Сіз мені кездейсоқ мақтап жатырсыз ба?
Тым көп алданып қалмаңыз
Әрине, біз күнде бір нәрсені жасаймыз.
Иә
Ол кезде парталарды тізіп тұрғандар
Менің ойымша, барлығы жоғары білім алды және қазір бір жерде қалада.
Мұнда жалғыз мен ғанамын
Бірақ сіз жалғыз емессіз
Сол сияқты күнде күйе басып жүргендер де бар.
Бұл мен таңдаған жаңа жер болды.
Сен ғана өткен төбеден түсіп келе жатқанда
Күннің жылы дақтары көп болды.
Мен ғана мейірімдімін.
Жылылықты еске түсіру
Тек сен, тек сен
Мен сені сүйдім
Жел көзімді бұлдыратады
Ол алыс болады
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бәрі өзгерсе де
Бір ғана Бір ғана
Қарапайым болса да
Мен саған жарқыраған бір нәрсені көрсетемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын.
Енді викторина.
Қайтадан басталды
Осы жаздың бірінші үлкен оқиғасы қандай деп ойлаймын?
1 Теңіздегі барбекю Q
2 Баттан Q теңізде
Үш теңіздегі Барбара Фудзиока
Мен уайымдап отырмын, өйткені сөздер ұқсас
Соңғысы мүлдем басқаша болды.
Біз бірге барға бардық.
Барбара Фудзиоканы өзіңіз ойнаңыз.
Бұл кім?
Соңғы кездері Нағисамен ойнай алмағандықтан өзімді жалғыз сезінемін.
Бәрі жақсы, менімен бірге бол.
Кешіріңіз
Екеуіңіздің ұзақ уақыт бірге болуыңыз табиғи нәрсе.
Баламды тастап қиналамын.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Солай ма?
Сіз бұрынғыдай сергексіз.
Сіз не ойлап отырсыз?
Бір оқиға бар.
Не болды, купальник алғың келе ме?
Яғни, қарашы ғой — сол Хаято.
Жоқ, мен оны қаламаймын деген сөз емес.
Жарайды, ертең ерте тұрамын.
Кешке дүкен аралауға барамыз ба?
Бұл...
Жарайды ма?
Менің ойымша, сізде тек мектеп купальнигі болған сияқты.
Иә, бірақ бұл мүлдем маңызды емес.
Маған бәрібір
Мен оның сүйкімді болғанын қалаймын.
Бірден жағажай кумиріне айналу
Мен купальникпен осылай көрінемін
Олай айтпа
Ертең шоппинг жасайық
Иә
Жарайды...
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Бұл купальник емес пе?
А, онда...
Томоя-кун
Томоя-кун, сен көшіп келгеннен бері әкеңмен дұрыс таныстың ба?
Сіз оларға жаңа мекен-жайыңызды айттыңыз ба?
Жоқ
Мұны сіз де білесіз.
Ол адам мен менің арамызда алшақтық бар.
Бұл ешқашан толтырылмайтын қашықтық
Бірақ...
Мен күн сайын жұмыс істеймін
Шаршағанша жұмыс істеймін.
Демалыс күндерімде сенімен бірге болғым келеді.
Мен өзімді жаман сезінгім келмейді
Бұл қазір болмауы керек.
Жақында әкеңмен бірге сәлемдесейік.
Әй, бір күні
Иә, мен бір күні сенімдімін
Менің ескі әріптесім бас мердігер болып табылатын компанияның бас менеджері.
Ол сайтты басқаратын жас адамды іздеп жатыр.
Иә?
Ең алдымен, шәкірт ретінде.
Әрине, сіз штаттық қызметкер ретінде қабылданасыз.
Жалақы...
Бұл сома шығатын сияқты.
Бұл таңқаларлық
Мен сізге ұсынғым келеді.
Барғыңыз келе ме?
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Бұл жұмыстан босатылғаныңызды білдіре ме?
Мені қате түсінбеңіз, сізге кеңес берген қожайынымның мейірімділігі болды.
Мен саған бірден шешім қабылда деп тұрған жоқпын.
Бірақ мен сенің позитивті ойлағаныңды қалаймын.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сіз жоғалмайсыз
Бірақ мен әрқашан осы компанияда жұмыс істегім келетін.
Жалпы айтқанда, Йошино мырза маған қарағанда қабілетті емес пе?
Мен араласуға жақсы емеспін
Шебер бола аласың, директор бола алмайсың.
Сіз жас болғандықтан, сіздің мүмкіндігіңіз жоғары.
Бірақ оқиға тым кенет болды...
Онда барсаң айлығың көбейеді.
Сіз де бір күні отбасыңызды асырайтын жағдайға ие боласыз.
Қайдасың?
Егер сіз үшін маңызды адам болса, сіз кейбір қиындықтарды жеңе аласыз.
Йошино мырза, сіз қазіргі жұмысыңызға осыны ескере отырып кірістіңіз бе?
Сіздің кіруіңіз туралы естігенім үшін кешіріңіз.
Ежелгі күндерді айтамыз ба?
Бұл қаладағы жаман рок бала туралы әңгіме.
Ол бала кезінен қалағанын жасайды.
Маған ұрысатын адам болмағандықтан, жаман істерді істей бердім.
Ол кезде топ бум болатын.
-да ол гитараны да алды.
Біреудің жанды орындауына қол сұғу және басты вокалистті ұрлау.
Мен үнемі ойнайтынмын
Мен үшінші курста оқып жүргенімде екеуміз кездестік.
Ол оның махаббат әнін мақтады.
Өлең сөздері ұят болды
Мағынаны анық оқыды.
Ал, бұл туралы сөйлесіңіз.
Мен сыныптың ортасында жүргенімді ұмытып кеткендей болдым.
Ол шектен шыққан, бірақ...
Оқуды бітіргеннен кейін музыка арқылы өмір сүруді жоспарладым.
Сынып оған күлді, бірақ
Тек сол мұғалім ғана мені жігерлендірді.
Жалғассаң орындалады, берілме
Қоштасар күні, деді
Мен міндетті түрде кәсіпқой боламын, сондықтан менімен бірге болыңыз.
Мен кәсіби маман боламын деп шештім.
Дебют салыстырмалы түрде оңай шешілді.
Замамиро
Мені жоққа шығарғандарға айтқым келгені осы еді.
Содан бері мен шарасыз болдым.
Мен айтқым келген нәрсені бар ынтамен айттым.
Түкіргендей, ағып жатқандай
Кейде шіркін ән айтатынмын
Бірақ...
Бар күшіммен ән айтсам, әдемі көрінетін.
Тірі сергітетін сезінді.
Өмір сүру - ең шіркін.
Ол өз орнын тапты.
Бірде бір телеарна маған бір жобамен келді.
Жанкүйерлерімен кездесу жоспары болды.
Жай жанкүйер емес
Мен сол музыканы тыңдау арқылы құтқарылдым.
Ал әлі де қиыншылықта тұрғандар.
Ауру адам
Жазатайым оқиғаға қатысқан адамдар
Ата-анасының кесірінен қатты қиналған адамдар.
Ақыл-ойы әлсіреп, кез келген сәтте бұзылуға жақын адам.
Барлығы азаптың ортасында болды.
Барлығы сол әнге тәуелді болды.
Менің әндерім енді менікі емес.
Мен мұны түсіндім
Осы уақытқа дейін ол өзі үшін музыкамен айналысты.
Бірақ қазір бәрі басқаша болды.
Мен ешқашан кездестірмеген мыңдаған және мыңдаған адамдар үшін
Маған музыка жасау керек болды
Ол енді ән жаза алмады.
Өйткені мен шындықтың ұлылығын, таяздығымды, таяздығымды түсіндім.
Кеңсеге демалуға бұйрық берілді.
Алты айдан кейін...
Мен шоуда кездескен жігіт қылмыс жасады.
Бұл қайтарылмайтын үлкен күнә.
Сосын бәрі ыдырап кетті
Оқиғаға себепкер болған адам ``Сенің әніңді тыңдасам, өзімді тыныш сезінемін.''
Жаңа әнді тезірек естуге ерекше құлшыныс танытқан.
Мен бәрін кінәлі деп ойладым.
Себебі мен ән айтуды қойдым
Оқиғаға себепкер болған адамның күнкөрісі тоналды...
Ол қайтадан ән айта бастады
Мүмкін емес мұраттар мен әдемі нәрселер туралы жырланады
Мені күткендерді құтқару керек деп ойладым.
Мұны неге ән айтып жатырсың?
Тіпті мен сенімді емес едім
Бірақ мен өзімнің күмәнімді сейілтіп, ән айтуды жалғастырдым.
Ән ақырында тіпті идеализмнен ауытқиды.
Бұл шикі шындықты айқайлаудан басқа ештеңе болмады.
Ән айтудан алатын нәрсе – нағыз азап.
Өлең сөздері үйлесімсіз болып, қарама-қайшылықтарға толы болды.
Сонда да ол ән айтуды жалғастырды
Өйткені мен бәрінен де әнімді жоғалтып алудан қорықтым.
Және…
Ол ең нашар әдісті қолданды
Бұл түзетілмейтін қате болды.
Ол қылмыс жасағаннан кейін оған тиесілі орын болмады.
Үмітсіз, жабысатын ештеңесі жоқ, ол
Мен тек бір рет тіледім
Мен үйге барғым келеді...
Сіз әлі де музыка ойнап жатырсыз ба?
Барлығы өзгерді
Мен өзгермей тұра алмадым
Берілмей жүре берсең
Өйткені армандар орындалады
Бірақ мен назардан тыс қалдырмау керек нәрсе бар еді.
Мен ән айтуым керек еді
Ешкім үшін емес
Осы адамға арналған махаббат жыры...
Эй, біз келдік.
Әңгіменің соңы, кеттік.
А, жақсы
Оказаки
Иә
Маңызды нәрсені назардан тыс қалдырмаңыз
Солай ма?
Менің ойымша, Томоя ең жақсы деп санайтын жолды таңдауы керек.
Мен басқа компанияға ауысамын, бірақ қарсы емеспін.
Иә, бұл Томоя-кунның қажырлы еңбегінің мойындалғанын білдіреді.
Мен көремін.
Не болды, мырза Мокки!
Жарайды, жасайық.
Иә
Келіңіздер!
Оказаки мырза сізбен ойнамайды ма?
Ха, мен...
Мен балалармен ойнағаннан гөрі оның жанында болғанды жөн көремін.
Расында да Нағиса-чан сұлу болып кетті.
Иә, рақмет.
Менің жас кезімдегідей
Жақсы
Ертең теңіз ме?
Біраз уақыт өтті.
Томоя-кун, менің ойымша, сен қазір мейірімдірек көрінесің.
Иә?
Бүгін бейтаныс адаммен қуанып сөйлесіп отырдым.
Өте табиғи
Мен мұндай нәрсе тітіркендіргіш деп ойладым.
Мектепте мен көп уақытымды басқа адамдарға қамқорлықпен өткіздім.
Қазір басқаша ма?
Нағиса
Иә
Мен оны ала аламын ба?
Өтінемін
Иә, бұл Оказаки.
Иә
Э-э… ал 16:42-де ол Токио станциясының платформасында өлі күйінде табылды
Томоя-кун, бұл Mitsuzaka Electric компаниясынан.
Мүмкін сіз жұмысты ауыстыруды шешкен шығарсыз.
Сәлеметсіз бе, бұл Оказаки.
Еңбегіңізге рахмет, ұстаз.
Киношита мырзадан?
Түсіндім.
Сан дегеніміз не?
Иә
Иә Иә
Көмегің үшін көп рахмет.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Томоя-кун?
Ол әкесінің танысы қоңырау шалғанын айтты.
Не?
Иә, Киношита.
Сәлеметсіз бе, бұл Оказаки.
Томоя-кун, бұл қиын.
Әкеңізді полиция қамауға алды.
Олар ақылсыз мәміле жасағанын айтты.
Тыңдаңыз, мен сізге хабарласуым керек.
Бұл шағын қала, сондықтан қауесет тез тарады.
Кешіріңіз, бірақ екінші тарап бұл оқиға ешқашан болмағандай кейіп көрсетуімді өтінді.
Солай ма?
Әрине, мұнда әдеттегідей жұмысты жалғастыруға болады.
Бұл уақыт өте нашар болды.
Көңіліңді түсірме
Нағиса
Иә?
Екеуміз осы қаладан кетеміз бе?
Мен бұл жолы не болғанын түсіндім.
Мені сол жігіт қарғады.
Мен оның қарғысы маған жетпейтін жерде қайталап көргім келеді.
Бұл...
Жоқ.
Бұл қашу туралы
Сіз мұндай нәрседен құтыла алмайсыз.
Мені қуантқаныңды қалаймын.
Осы қалада
Бірақ сіз бұл қалада болмасаңыз да жасай аласыз.
Саған тек мен ғана керек екенін айтпайсың ба?
Томоя-кун менімен болғанша, мен кез келген жерге барамын.
Бірақ мен бұл қаладан шыққанда
Сізде позитивті ойлау керек
Әйтпесе, бұл қайтып келетін жер болмайды.
Бұл қала біздің туған жеріміз
Бұл біздің қала.
Жақсы ештеңе болмаса да?
Менде көп нәрсе болды
Ең бастысы, мен Томоя-кунмен кездесе алдым.
Сіз
Сізге не керек?
Басқа адамдардың өміріне араласқанды ұнатасыз ба?
Мен сізді ата-ана ретінде ойламаймын.
Бірақ әлем олай ойламайды.
Мен сенің ұлыңмын
Әй, сенің енді сөйлескің келмейді.
Қиындық туғызған ұлыңызға айтар сөзіңіз жоқ па?
Ақымақ болма!
Томоя-кун
Жетер, басқа айтар ештеңе жоқ.
Өмір бойы осылай өмір сүр.
Томоя-кун
Келесі шайқас үшін!
Томоя…
Сіз не істеп жатырсыз? ?
Жоқ!
Томоя-кун
Томоя-кун!
Қолыңыз ауырады ма?
О
Мен суға түскенде ауыратынына сенімдімін.
Келесі, мына жігіт
Нағиса
Иә?
Ағаш қоршауға барып, оны ұстап, бір-бірімізден ажырайық.
Иә
Жарайды ма?
Мен де әрқашан Томоядан басқа ешкім жоқ деп ойлайтынмын.
Мынадай, мен аяныштымын...
Мен де аяныштымын.
Бірақ біз бірге күшті бола аламыз.
Менің қасымда мәңгі қаласың ба?
Иә, мен әрқашан сенің жаныңда боламын.
Кез келген уақытта және мәңгі
Мен өтіп бара жатқан бұлттарға қарап тұрдым
Аспан түсінің өзгергенін сезіндім
Тоқтаған біз, түсіндік
Өзгермелі дүние иірген ән
Саусақтарын созып тартқандай
Бір өзгеріссіз қалатын нәрсені іздеңіз
Сіз ұстаған қолыңыздағы шам
Ертеңге апаратын шағын бағдаршам
Ол әлі күнге дейін жаңғырып тұр
Сол күнгі сөздерді антқа өзгертіңіз
Мен барамын
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бұған ешкім мән бермейді.
Нагиса, мен және Акио-сан.
Бірақ әлем қамқорлық жасайды
Негізі мен жұмысымнан айырылдым.
Бірақ бір ғана жол емес.
Хмф, мынау маған ұқсайды.
Мен ересек болғым келгендіктен қатты толқыдым.
Мен әлі бала болсам да
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory